哈喽哈喽
观众老爷们大家好
我是小勋
我们接着玩废土快递
那么这期主要讲跑商的线
咱们的主线任务是去雷雨城拿电器
那么我们现在就看看雷雨城缺什么东西
他缺食盐糖面包
我们在商店买点食盐
城市剩余商品越少
单价越贵
那么我们就不要买多了
要不然赚不到钱
食盐我们就控制在20左右的价格
收购买卖商品
记得都砍价
无论成功与否
都有大概率找你的口才技能
然后再买点面包啊
还有1500块钱面包
我们买到29~29岁就可以了
OK砍价口才又可以涨一点
好可行了啊
现在还有400块钱
我现在哪里还掺面粉
芦苇正缺面粉
我们还可以买一点面粉到芦苇镇去卖
现在只有400块钱了
砍价这样我们把地图点开
点一下右键
先点这个物资
然后去芦苇镇卖面粉
卖了面粉之后再去这个垃圾堆翻垃圾
我们如果在这个物资箱里面捡到钱
就去原来镇买一个奴隶
如果没捡到钱就直接走人去了
玉城出发
开车的时候
我简单的给大家说一下仪表盘油耗
每小时8L油耗可以通过配件降低
油耗
越低越省钱
舒适度三
舒适度越高
我们的人物疲劳长得越慢
人物疲劳满了就得休息
就是舒适度越高
咱们能走的路就越远
OK我们在地图这个包裹这里捡了500块钱
既然捡到钱
我们再去把面粉卖掉
估计钱就够了
可以去原油镇买个奴隶
刚到芦苇镇就碰到个小哥
他说他的车装满了
让我们帮忙运一点货到旁边的原油镇
正好我们要路过那个地方
就帮他运一下
还有个事情忘说了
酒馆里面的人物找他是可以接任务的
一共可以接到两种任务
一个是悬赏
一个是送快递
悬赏任务就是抓坏蛋
然后送到指定的地点
快递就是送货
那送货又分为两种
一种是NPC1就把货给你了
另一种是告诉你某个城市需要什么商品
那这个商品需要你自己去买
看一下这里有没有什么快递单可以接一下
任务
是让我们运两箱家电到原油证
这样的话咱们有一个限时任务
还有一个支线任务
而这两个任务都是虚拟研究证
咱们现在有500块钱
对不对
到商店里面来把面粉给他卖了啊
面粉之前多少钱买的啊
忘记了
好像是12块钱吧
全部卖了
可以卖1300块钱
抬价好口才又听声音了
这样呢我们又1800块钱了
续弦又挣了
限时任务又会给钱
那我们在这座城市的酒馆里面再招一名伙伴好
我们先尝试招募这个秦始皇
还可以招1400好
那么我们车上一共有三个人了
秦始皇看一下口才很高
25行了啊
不管他
咱们直接走
去这里捡垃圾
然后再去游游镇出发
让我们送原油的那个人
根本连我们的联系方式都没留下
看来真的是走的很匆忙
我们有一个大胆的想法
他是让我们送油到田中
我们可以把这些油据为己有
据为己有的话会讲道德
应该也有心啊
不要去约基友啊
兄弟们
打个比方
这个原油证他的道德要求是四
古力神
他的道德要求是八
如果你道德低于他的要求
警卫是不让你进去的
好的行
咱们来到了这个垃圾堆啊
好我们先把地图打开
把鼠标悬停在这个垃圾堆这里
什么零件呢
奇妙的物质
还有什么齿轮的这些玩意儿
就是可以在这个垃圾堆里面收到的废品
然后剩余物资等级三是什么意思
就是你可以在里面搜索三次
就简单搜索和正常搜索
简单搜索搜出来的东西就少一些
正常搜索搜出来的东西就多一些
然后正常搜索他的消耗时间也多一些
我们就正常搜索了
然后我们找到210块钱
而且还有这些破烂玩意儿
我们再继续搜索
可以看到我们搜索这边的危险度越来越高了啊
现在危险都有26了
继续收好
这是遇到袭击了啊
兄弟们遇到袭击了
这就是这个游戏的战斗界面
开局送的枪的
我没安装啊
所以我们骑射这个命名是点不了敌方战斗力
74就相当于他有74点血
我方的近战攻击力是24
就是我们一下可以打他24点血
大概就这个意思
这样啊
我们逃跑不要跟他打
要么丢僵尸肉
要么倒汽油
一开始没有僵尸肉
直接倒汽油
OK那么离开城市暂停一下
刚开始一个送的枪的
我们把枪装上去
一把鸟枪还送了什么装备
魅力加一
身体素质加一好吧
针织帽戴上吧
还有个铁棒
把铁棒装备上
好
行行行
就这样出发
其实装备上就是虎虎人的
基本上是不会用的
我们看到元元圣就完成了支线任务
任务是让我们送汽油
一共1200L
老板给了600L
作为我们的奖励
所有任务都完成了
现在油有2000多
前有1400多
可以看到我们所有人都升级了
得把点加一下了
点怎么加
我们刚开始所有的人都加智力
把智力加到十左右
消防员看到智力有多少
智力有四把智力点一下哈
智力是影响我们身体的经验
智力越高所需的经验越低
而我们秦始皇也是一样的啊
把智力啊
他智力20
那就不点了啊
我们刚开始招的工具人
就把智力点一下
点到十左右
其他的点先不加
留着轮胎有十个
我们可以稍微慢一点啊
这是我们自带的轮胎
这边区域轮胎一个卖78
可以卖一点
但为初始资金
现在我们要1700块钱了啊
这样啊
咱们点一下这个奴隶饭啊
拜访奴隶饭聊天
哎我们是奴隶商人啊
这个人怎么说
有什么想问的
你们的奴隶是哪来的买的
沙漠上旧的各式各样的
没人管你们吗
原油站上可没禁止奴隶买卖
我们是正常为这个镇子纳税哦
他们买卖奴隶行纳税的
你还有奴隶吗
卖的差不多了
这是最后一个想要的话得进货了
关于奴隶
我要赎他
我们先花1000块钱把这个奴隶他的技能啊
他的什么特性啊
我都不理他
就一条啊
他智力有十了
那不管我们跑一圈
就把他丢在家里
让他工作
原油正这边的事情就差不多了
咱们可以走了
你在他这儿可以随机买到一个低级的枪械
关于枪械怎么弄啊
我们以后再说
OK咱们点一下地图
现在我们去雷雨城好
趁现在开车的时间
我接着说一下这个仪表盘
之前说的油耗和舒适度
下面那个耐久就是代表车辆的耐久
这个耐久可以在路上修
也可以在城市的修理厂修
路上修很贵
修理厂修很便宜
战斗也是掉这个车的耐久耐久归零
游戏也会结束
我们到了雷雨城之后
这里熙熙攘攘
好不热闹
把我们的地契换成钱
他是一个穿着老式军装的中年男人
目光看起来炯炯有神
从他沟壑纵横的面积
似乎能看出岁月对他的洗礼
听他和别人聊天
我们了解到他似乎是大灾变之前出生的人
我们还了解到这个城市目前正面临着某种困境
他们正尝试解决
这里对话有点长
我简单的概括一下
就是这座城市呢财政遇到的困难
给不了地契
只能折合成钱给我们
但是呢必须帮忙他们找到敌对势力的内奸才行
敌对势力呢就是联合都市
那么内奸就藏在雷雨城
但是要去SP城找线索
怎么现在主线还有支线
所有的任务都先不要动
咱们先逃跑商
把这三个伙伴都升到五
然后再到星光城去拿DC
这个星光城就是我们的自建城
我们把这三个人培养好
至少培养到五级
然后丢到这个星光城里面
让他们帮我种田
发展城市好
OK我们先到商店里面
把之前买的商品给他卖了
一个是十元
买了50个单位的全部卖掉
可以卖1800块钱抬价
这个时候饿狼帮跑过来插话
他想插队
我们拒绝啊
如果你答应会加帮的好感
但是现在我们太缺钱了
现在不管什么好感了
还买了点面包的
我记得把面包也卖了
现在咱们手头上有5000块钱
再把这座城市里面便宜的东西买一点
咱们的路线大概就是这样的
不去这些特殊的地形啊
现在这些什么沼泽啊
什么山区啊
这些地方我们都不去
还有高杆的区啊
什么都不去
因为现在咱们的武装又薄弱
车又不好
我画一下
大概就这个路线
因为这条路上感染区很少
而且路又好走
这一圈下来也可以赚不少
我们刚到麦穗城
一个老太太让我们帮忙收割农
说是给40个食物作为酬劳
但是完成后
这老太太反悔了
只想给十个
这里如果我们点破门而入的话
会降道德点
自认倒霉
拿十个食物走人
可以看到咱们所有人的疲劳值都很高了
特别是快递员
他的疲劳值已经红了
我们点一下旅店
旅店这边有几个选项
一个是大唐大堂免费
但是要管好自己的财物
这就是标准间
松软的床
可以消除疲劳
然后再就是雅间有大浴缸和水床
消除疲劳
母亲心中不快
那么毫无疑问
亚轩肯定是最好的
他不但能消除疲劳
还能消除压力
但是有点贵
100块钱一个人是个人就是400块钱
如果你消费正式点去住雅间
无论你有多少个人
都是十个正式点啊
非常划算
所以亚某人建议新手小伙伴
政治点全部留着消费牙签
不要去买派系好感度
拍一些好感度就用钱去买
咱们去跑商也可以
顺便做下任务
因为我们现在钱太少了
快递接单
五箱工艺品运往废车镇
这个地方正好是我们要去的地方
把他接了啊
把这个悬赏任务也做了
太缺钱了
要花100个零件购买一个悬赏犯的情报
OK好的
OK这个头发给我们标注出来
我们开过去把他抓回来就完事了
到了晚上可以赏月
赏月是消除压力的
现在我们所有人的压力还好
除了这个秦始皇一个赏月
一个看日出都能轻微消除压力
虽然效果不好
但是不要钱
前提是天气要好
天气不好是不会出现赏月和看日出的选项
好的
我们到了通缉犯的藏匿点
现在有三个选项
第一个追上去
第二个用90L汽油追上去
第三个打他的腿
这里我建议大家无脑选第二个
第一个不用说
肯定是不能选
第三个打他的腿
追上去后要用一个医疗箱给他刺
医疗箱的价格是500
如果选第二个
他会说肚子饿了
那给五个口粮
口粮的价格是55个
也就250块钱
所以第二个最便宜
当然你也可以不停的SL选第一个
但是比较浪费时间好
现在把这个囚犯押到道路局就行了
就完事了
但是考虑到我们不是很顺路
按照既定的路线
下一站应该是西部加油站
那么我们还是先回头来跑商
跑到山道村回来的时候再把这个任务交了啊
不着急
我们先到西部加油站来出发
这样啊
我们有很多口粮
对不对
点一下扎营
然后点一下厨房
点一下烹饪
把这些口粮拿一半烹饪成罐头
这就有点尴尬了
我直接近战吧
枪怎么没装呢
这里我失误了
我应该走出感染区
在扎营的
我们的秦始皇受伤了
要给他治疗
哎呀有点浪费啊
有点浪费
一个医疗箱大概400多块钱吧
真是亏大了
好我们出感染区了啊
出了感染区了
我们再扎营点一下厨房烹饪罐头批量确定好
在这里烹饪过程就没问题了
好的可以烹饪完了看一下吃东西
我们买的口粮压力是一
就代表加一点压力
如果你把口粮烹饪成罐头
它是不加压力的
如果人物的压力值满了
它是会发疯的
就跟之前我们玩的那个游戏叫什么环世界
小人发疯会做出一些疯狂的事情
来宣泄自己的情绪
会给我们造成比较大的损失
所以压力一定要控制好
OK下雨了收集点雨水
下雨了就收集点脏水
给赏月
赏月也赏一下月
诶
怎么又来了
26是吧
18好
那这样的话直接可以打割一点
割一点出发
M秦始皇僵尸化了
刚打架被咬了一口
现在他吃普通的食物已经无法缓解压力
必须吃人肉
就是秦始皇现在已经变成丧尸了
引擎过热
请充分休息后再启动
这时候咱们点一下右边的降温秘密
给引擎盖上倒点水
温度降下来就可以继续走了
有毒烟雾加速
或许换100个汽油好
我们到了西部交易站了
现在看一下咱们的疲劳度
疲劳度都很高了
咱们住店了
全部睡好了之后
点一下商店弹药
医疗箱
哎呀医疗箱他卖的好贵啊
我们把医疗箱在这卖掉吧
一个卖600多块钱抬价
医疗箱卖光了
现在千万不要受伤啊
现在受伤就完犊子了
木材我们要22再买一点吧
15超过一点点我就不买了啊
可砍价
这边产鸡肉
把鸡肉买1.4444的价格
哎呀有这么多鸡肉少买一点吧
我们买30个单位的鸡肉
砍价
食盐木炭木炭可以买一点
还有外伤药
之前在那边买点
可以卖一下
卖600木炭买一点
19到20万
砍价好
砍价成功了好
我们到了西部加油站的时候
从这里上去
然后到这个废墟来
把废墟挖了之后
再去废车镇
OK到垃圾堆了啊
兄弟们
咱们搜索很正常
搜索在搜索
逃跑丢僵尸肉再收
晚上了
晚上咱们就正常搜吧
不行就丢这个僵尸肉
好OK直接去飞车站出发
秦始皇的压力有点大
让他喝点酒
蒸馏酒一个就是几百块钱呢
现在不要喝吧
已经到了已经到了
好了行一到了
那么这地方不能睡觉
估计这个酒还是要给他喝的好
我们先去商店
该卖的东西卖一点啊
这个轮胎便宜
怎么可以买点轮胎
之前我们是75块钱卖了一些轮胎再买回来
谁也可以买一点
四块四买一点
这个地方咱们没有东西卖啊
兄弟们可以在这进点货
买点水果罐头
在下边去卖碳粉
碳粉这个玩意我也不建议大家买卖
因为太重了
那我们前期这也没什么好买的啊
兄弟们
那这样吧
把下面的这些东西买一点吧
稍微买一点吧
200块钱
苍蝇也是肉啊
小河虾六块钱左右一样
买一点肌肉不会坏啊
实在是没有什么可以买
我们看一下碳粉哪个地方可以出手了
刀锋军事基地可以出手这些碳粉
那行吧
那么碳粉再搞一点吧
砍价费斯特镇有一个拖车场
你到里面可以改装车
要花钱
或者你的卡车后面再加一个拖车
这个拖车的负重有五
那油耗要加8~9个意思
还可以加一个大型的货车
还可以加住宅
大型住宅加两个人
什么大型火炮
这时候有钱的时候再慢慢整啊
现在怎么没有钱
整不了
这个任务完了之后
咱们在这个垃圾堆翻一下
然后再去三道村
秦始皇这个酒非喝不可了
喝吧喝吧
减80点压力
消防员他的压力也很高了
喝酒喝酒
来来来好出发
正常搜僵尸来了就丢汽油跑
再搜一下吧
这僵尸肯定要来诶
这是僵尸居然没来啊
OK再去三道村
这个村子里面也有一个支线任务
最后很长还是由我来简单概括
这个老头儿原本是一名教师
病毒爆发的时候
他带领班级里面的孩子在一个仓库里边避难
后来机缘巧合
他丢下所有的孩子
自己一个人跑
他现在非常懊悔
想让我们去之前的仓库看看孩子们的情况
好像这个地方在哪呢
在上面有点远哦
在这里铁桶阵
铁桶阵做了之后
他会把你挤到另外一个地方
现在咱们所有的支线主线都不是一心赚钱
因为这些主线和支线都是没有时间限制的
我们晚一点做也没关系
好行
咱们到了这个地方
先到商店去买卖一番
这里可以买一点鸡蛋
木炭
稍微慢一点点吧
生皮生皮这个玩意好像不好出手
行了行了
只有300块钱了
我们在这里看能不能寄个快递啊
看到哪了
中山驿站
中山驿站在哪儿
上面上面我不去行吧
没有顺路的快递
咱们就不做了啊
兄弟们把之前那个悬赏任务交一下
可任务完成了
得到一些钱
还有政治点
这个道路局是修路的
修路需要消耗大量的政治点和材料
只有大后期才会有这个实力
再到这个荡州小镇来
可以出发
刚才的提示是让我们钓鱼
但是我们队员没有人会钓鱼
所以我们直接走了
我们到了当初小镇了
来了之后
这些拆什么家具啊
拆废墟啊
不要拆啊
兄弟们先跟这些人交易一下木炭给卖掉
52~54就可以了吧
台下哎呀
不能抬价
不抬价
不该抬下了
这个地方不要抬价
再卖一点
水果罐头参考价是78
现在他比较缺
所以这边溢价了
溢价了108
108还可以多卖掉啊
确定好
OK幸亏进了点水果罐头
20超过13一点
我就不买了
建材就别买了
太重了
橡胶可以买一点
少买点啊
想要少买点
不好出手啊
行了啊
兄弟们行了
走了到这个地方啊
无论你是拆家具还是拆废墟
很有可能拆出来都是一堆渣子
最稳的还是得搜索
肯定会搜索一些东西出来的
20~130
倒汽油继续收
哎好还是逃跑诶
倒汽油200汽油好了
行了啊
不能倒了不能倒了
危险度34了
而且汽油被我们倒的差不多了
把这个玩意一减好
我们先这样走啊
看一下油
如果油不够的话
咱们就直接回鼓励神
油还够的话
再去这个垃圾堆翻一下
这样啊
兄弟们
咱们也翻了不少垃圾了
老是跑也不是个事儿
如果再倒油逃跑
恐怕咱们油的不够了
我们可以在这里合成一点简单的近战武器
能一个人合成一把刀片
批量合成三把照片
下一个照片好
先交易一下蔬菜
买一点
超过这个初始价格
怎么就不买了
不要砍价啊
直接确定鸡肉还买1.2000块钱
我的天啊
这个鸡肉有点多了
买一半吧
猪肉也买1.1025100
确定鸡蛋之前那边买的鸡蛋可以在这出货了
92的价格哇的甜
卖一半的话
价格是最高的
确定OK鸡蛋蔬菜鸡肉猪肉买了糖碳粉
碳粉不要买了碳粉
就一个地方出货
买太多了也不好
水果再买一点好
可以确定在这里搜
可以搜到很多食物出来搜索
正常搜索收了420块钱
48个口粮
然后还有这些垃圾玩意啊
确定然后再继续搜索
正常搜索应该是预习了多少
50是240
我的佛怎么这么多啊
可能这个危险度很高啊
133的怎么打得过呢
逃跑倒汽油
僵尸肉有没有没有到西游
走到西游走
行了行了啊
兄弟们
因为这个危险度太高了
再说下去要出事情了
而且汽油也不多了
好的兄弟们
终于到古城了
这一圈算是跑完了
现在我们现今有3000多
加上车上的货
再加上招了这三个人
粗略算一下
这1万左右的收益是有的
现在我们把附近几个小城镇跑完之后
就去星光城
把车上几个工具人丢过去上班好
我们到了鼓励城先去修理厂看车要不要修一下
不需要都很好
OK然后到商店里面买一点医疗箱
之前医疗箱被我们用了
我一个医疗箱400块钱
超过400块钱就不要买了
2000块钱
我的天砍价成药
把成药卖掉
他Y鸡肉全卖掉
这个肉全卖掉
武帝城这里可以买点食盐
面包
还有面粉
但是我现在钱不够啊
只有2000块钱能买点食盐吧
20砍价再买一点面包
26超过一点点就够了
800块钱
八块钱的面包
买点面粉吧
买1000块钱买600块钱的面粉
砍价好了行
差不多了啊
咱们在旅店里面睡一觉油
还有190商店有没有吸油诶
我去这还没吸油呢
那这个加油站分区不可能
我们是进了一堆货
没有什么流动资金了
到酒馆看看能不能接个顺路的送货任务
中部加油站
以前中部加油站在哪
缺木材
查成药
我们可以在这把木材卖一下
来来来
先把这个任务接一下
听到这个加油站来加点油
然后在这里送个货
顺便卖点木材
木材太多了
可以找拾荒者交易汽油
我先给他交易一下
看有什么可碳粉
哎呀
我的天碳粉卖一半
然后在下面再卖一半汽油
0.4的价格搞一点
确定食盐可以慢一点
48全是48的价格
确定确定搜索一下
正常搜索好了行
那么这些时间也差不多了
下期去自建城种田
给这三个工具人安排工作
喜欢的请点个赞
支持一下
我是妖君
咱们下期再会